♪ Bak bir varmış
bir yokmuş eski günlerde ♪
♪ Tatlı bir kız yaşarmış Boğaziçi'nde ♪
Baba!
Aşkım.
Bak.
Bakın babam bana ne almış.
Ne bu?
Mandolin.
Yürü!
Nereye gidiyoruz?
Neden gidiyoruz biz anne?
Kimsenin bizi kandıramayacağı
bir yere gidiyoruz.
Yeni arkadaşların olacak.
Yeni evimiz olacak.
Kendi kaderimizi
kendimiz yazacağız artık.
Ama ben yazı yazmayı bilmiyorum ki.
O zaman sen de şarkı söylersin.
Hadi bakalım.
Nefesi sadece başında tutma.
Tüm kaburgalarının altına kadar
doldur Belgin.
Son bir kere daha.
Yaparsın.
Yılmak yok Belgin.
Sen sadece ses değilsin,
aynı zamanda enstrümansın.
Şarkının bizzat kendisi olmalısın.
Keşke babam da bunu duysaydı.
Bir gün şarkı olacağımı.
Belgin Sarılmışer.
Ne hazırladın bize?
Schubert'ten Erlkönig, efendim.
Ooh! Zor bir parça.
Neden bunu seçtin?
Hikayesinden etkilendim efendim.
Peki neymiş hikayesi?
Bir baba var, çocuğu var.
Çocuğu çok hasta.
Babası onu sırtlayıp atına bindiriyor.
Doktora yetiştirmek için.
Sonra karanlık bir ormanda
yola çıkıyorlar efendim.
Peki çocuğa ne oluyor?
Maalesef babası onu kurtaramıyor.
Hazırsanız başlayalım.
Hocam...
...çam sakızı, çoban armağanı.
Ah, Sabahat hanım ne zahmet ettiniz.
Yok, zahmet değil hocam
sizin yaptıklarınızın yanında.
Görüyorsunuz işte abiler, ablalar
var ama gurbette.
Bir Hatice Mersin'de.
Siz olmasanız biz burada
tek başımıza ne yapardık?
Olur mu canım, olur mu?
Ben olmasam başka biri olurdu.
Yok hocam, öyle değil o.
Hiç kimse böyle bir sesi,
Belgin'i görmezden gelemez.
Anne! Anne!
Kazanmışım!
Suna Hocam kazanmışım.
Bak... Hem de birincilikle.
Allah'ım, ya rabbim...
- Tebrik ederim.
- Sağ olun hocam.
Aferin benim kızıma.
Şey, anne...
...yalnız listede yatılı yazıyordu.
Hocam, ne diyor bu?
Ben böyle bir şeye müsaade etmiyorum.
Hallederiz yatılı meselesini.
- Aferin.
- Teşekkürler hocam.
Kızım neredesin?
Suna ablan gidiyor.
Ne yapıyorsun sen?
Hiç.
Ne yazıyorsun?
Ne saklıyorsun?
Babana mı yazıyorsun yine?
Konservatuvar sınavını
kazandığımı yazıyorum. Ne var?
Bir gün bile bir şeye ihtiyacın
var mı diye sordu mu sana? Yok.
Neyse, aman...
Öyle diyorsan, öyle olsun.
1YIL SONRA
- İyi günler Hocam.
- İyi günler kızım.
Hadi zamanın doldu.
Zamanın doldu.
Belgin'i de çağıralım. Belgin...
...hadi kantine.
Yok, siz gidin.
Benim yine etüt sırası beklemem lazım.
Bizimle yemeğe çıkmıyorsun artık.
Acıkmadın mı?
Doğum günüme geliyorsun değil mi?
Babam Feyman kulüpte yer ayırttı.
Sensiz olmaz.
Muhakkak gelmen lazım.
Bir aksilik çıkmazsa.
Hallet işte.
Sensiz olmaz. Bekliyorum.
Evet, lütfen.
- Bekliyoruz.
- Görüşürüz
- Şuna bakabilir miyim?
- Tabi, buyurun.
Teşekkürler.
Buyurun, yardımcı olmamı ister misiniz?
Çello bakıyorum.
Bergen'li bir balıkçının
oğlu yapmış o çelloyu.
Çok ünlü bir litüyer kendisi şu anda.
Bergen.
Çok güzelmiş.
- Kaç para acaba?
- 16 bin lira.
Sağ olun.
Ben bu çelloyu alacağım.
Bugün değil ama alacağım.
Benim için saklar mısınız bunu?
Kimseye satmayın.
İyi günler.
Anne.
Hoş geldin.
Anne...
- Sana bir şey söyleyeceğim.
- Hmm?
Ama sinirlenmek yok.
Benim hemen çello almam lazım.
- Hemen, he?
- Hemen.
Derslerimden geri kalıyorum.
Saatlerce sıra bekliyorum.
Kendi sazım olursa
çok daha çabuk ilerlerim.
Eh, birazcık sıkacaksın dişini.
Sıkıyorum zaten.
Senin eskilerini giyiyorum.
Kimseyle kantine inemiyorum.
Daha ne kadar sıkayım?
Görüyorsun işte halimizi.
Sık dişini biraz.
Seneye alırız.
Anne, bir çello 16 bin lira!
16 bin!
Sen yıllarca gelinlik diksen her gün,
alamayız.
Okulu bitir, çalış, kendin al.
Ben de onu diyorum.
Ben çalışmaya karar verdim.
Kendim alırım.
Delirdin herhalde.
Senin tek işin var,
o da ders çalışmak.
PTT memur alımı yapacakmış.
- Hâlâ PTT diyor, karşıma geçmiş.
- Parası da hiç fena değil.
Senin kazandığının
beş katını kazanırım orada.
Senin ağzından çıkanı
kulağın duyuyor mu acaba?
- Yaşın bile tutmaz.
- Büyütürüz.
Tutturdun yine!
Hayır, yok!
Müsaade etmiyorum.
Şimdi bak, bizim mahalleye
bir boncukçu Havva gelirdi.
Böyle oturtur kızları...
...önce avuçlarına bakar
sonra yüzlerini uzun uzun süzer...
...tezgahındaki taşlardan
tek tek seçerek...
...bir kader kolyesi hazırlardı.
Bir de bizim farfara Nilgün var,
koşa koşa geldi.
Nereden bulduysa parayı?
Dedi "ben de istiyorum".
"Tamam" dedi bu da.
Oturttu karşısına.
Baktı avucuna, sonra yüzüne.
Sonra, böyle basit, alelade...
...tahta boncuklardan bir kolye dizip...
...taktı bunun boynuna.
Bizimki çok bozuldu tabii.
"Neden herkesinki güzel
benimki böyle" dedi.
"Çünkü sen sabırsız bir kızsın" dedi.
"Sabırsız kızların kolyesi böyle olur".
Senin kolyen nasıldı peki?
Benim kolye alacak param hiç olmadı.
Hadi kalk...
...kuru patlıcan yollamış ablan.
Doldurdum.
Sen de sofrayı kur.
Tokat'tan ödemeli aramanız var.
Kabul ediyor musunuz?
Kabul ediyorum.
Ben çıkıyorum.
Kız Belgin.
Fıstık gibi olmuşsun, maşallah.
Haftaya da
ben senin yerine bakacağım, söz.
- Belgin geldi, bak.
- Geldi.
Hadi, söylesene.
♪ Son bir defa hatırlasan ♪
♪ Bir kez daha beni arasan ♪
♪ Yalnız kaldıkça dertleşsek seninle ♪
♪ Muhtacız en sonunda
ikimizde bir dosta nasılsa ♪
♪ Son bir defa düşünsene ♪
♪ Benim gibi biri gelse ♪
♪ Geçmiş günlerden aşk dilense ♪
♪ Kırma kalbini geri çevirme ♪
♪ Yıllar önce benimleydin ♪
♪ Geleceği göremezdin ♪
♪ Hata yapan bir tek ben miyim ♪
♪ Geç kalmadımsa affet sevgilim ♪
Neredesin sen?
Bu saate kadar, öldüm meraktan.
- Neredesin?
- Uyumadın mı hâlâ sen?
Bir haber verseydin.
Müşterinin elbisesini alıp
gitmişsin bir de.
Tamam anne, dur.
- Çıkar şunları üstünden... Çıkar.
- Dur... Bırak.
- Nerelerde siftindin bu saate kadar?!
- İyi ki de gitmişim!
Orada olsaydın var ya
gözlerine inanamazdın.
Bütün müşteriler yemeyi,
içmeyi bıraktılar.
Garsonlar bile durdu beni dinledi.
Garson mu?! Ne garsonu?
Nereye gittin sen?!
O an, ben şarkı söylerken...
...bir şey oldu.
Bütün kelimeler...
...içimden geçti.
Sanki bütün dünya durmuş da...
...tek ben varmışım.
Sadece sesim.
Baştan ayağa şarkı oldum.
O kadar güzeldi ki.
Dona kaldım.
Anne...
...kulüpte bir dakika içinde
meşhur oldum.
Kulüp mü?
Kız, ne kulübü?
Kulübe mi gittin?
Anne ben ne diyorum,
sen dinlemiyor musun?
Şarkı söyledim diyorum.
Ben o sahneye çıksam var ya
bir daha asla inmem.
Ben senin bacaklarını ayırırım he!
Okulun var senin, oku!
- Şunun heves ettiği şeylere bak!
- Heves mi?
Aşk bu, aşk.
Senin gibi alemin kıçına
Şarkı söyleyeceğim ben.
Yine geldi seninki.
Mektup yazması yetmiyor
üstüne bir de pul yapıştırıyor.
Hakikaten parası pul oldu çocuğun.
Teşekkür ederim.
Alayım.
Size yazdım.
Davet için.
Muhallebi sevmem.
Yok, muhallebici değil.
Lunaparka gitmem, çok sıkıcı.
O hiç aklıma gelmemişti.
Sinema mı?
Mersin İdman Yurdu maçımız var.
Maça çağırdı. Deli mi ne?
Dans edelim mi?
Neden?
Düğün diye.
Bilmiyorsan, halay da çekeriz.
Tamam, bilmiyorsam çekeriz.
Titriyor musun sen?
Hayır, neden titreyeyim?
Hava serin.
Sen nereden biliyorsun bu figürleri?
Bir haftadır ceketimle dans ediyorum.
Olmadı, olmadı.
Tamam, bozma moralini.
Baştan başlıyoruz.
Ben moralimi bozmuyorum,
sen bozuyorsun.
Anlatamıyorsun ki.
Aynalara bak.
Görüyor musun her şeyi?
Aynalara bakarsan güvendesin.
Aynalar hiçbir şeyi saklamaz.
Debriyaja bas.
Vites ile motor arasındaki irtibatı kes.
Neymiş?
Aklını değil kalbini dinleyeceksin.
Al vitesi boşa.
Bu...
...birinci vites, tamam mı?
Yani bizim söz oluyor.
Ne güzel anlatıyorsun.
Yine debriyaj.
Kalbimiz yani.
İkinci vites.
Bu da bizim nişan oluyor, nişan.
Ne çabuk oldu nişan.
Nişan çabuk olur.
Nişanı bekletemeyiz.
Bak güzel gidiyoruz işte.
Ama...
...peki ya okul?
Benim de askerlik var zaten.
Yani, geri vitese takacağız.
R harfi çizeceğiz.
R ne demek biliyor musun?
R, ben senden razıyım.
Sen ne zaman istersen.
Ne zaman hazır olursan
o zaman evleniriz demek.
Dördüncü vitese geçince düğün arabasını
sen kullanacaksın, tamam mı?
Tamam.
Buyurun.
Hoş geldiniz.
Öpeyim.
- Bize müsaade eder misiniz?
- Tabii.
Şey, buyurun,
bir çay ikram edeyim size.
Yok.
- Ben gelecektim aslında amcamla.
- Yok, gelme oğlum.
Sen de gelme, amcan da gelmesin.
Belgin'i istemeye gelmeyin.
Bak şimdi ben sana hayır dersem,
kızımla aram açılacak anladın mı?
Ama biz birbirimizi çok seviyoruz.
Hem ben söz verdim ona.
Memlekete dönmedim...
Ne sözü evladım?
Daha siz kendiniz çocuksunuz.
Demeyin öyle.
Ben gözüm gibi bakarım ona.
Merak etmeyin siz.
Bak Abdullah...
...ben kendi kızımı telli duvaklı
gelin olarak görmek istemez miyim?
Ama okuyor.
Kızın okulu var.
O, babasız yetim gibi büyüdü...
...evlenince yetimliği bitecek sanıyor.
Bitmez, bitmeyecek.
Oğlum, bu kız çok zor bir okulu kazandı.
Birincilikle.
Sen onun istikbaline engel oluyorsun.
Bak oğlum, sen onu bırakmazsan
benim kızım seni bırakmaz.
Sen düşün taşın,
bu kızın yolundan çekil.
Son sözümdür.
Çok güzelmiş hakikaten.
Amma kaptırdın sen de kendini.
Bırak şu tel maşa yüzükle oynamayı artık.
Çekmiş gitmiş belli ki.
Abdullah öyle biri değil.
Bunu sen de biliyorsun.
Bir işi çıkmasa, bir iş gelmese
başına aramaz mıydı?
Sözlendik ya biz Aysel.
Güzel ablam, al.
Çok güzel.
- Al kız.
- Yok, teşekkür...
Al.
Çiçekçi!
Bu odanın hali ne?
Leş gibi kokmuş ortalık.
Nasıl yaşıyorsun burada?
Kalk, kalk!
Kızım hadi. Suyu ısıttım, hadi banyoya.
Çamaşır yıkayacağım seni bekliyorum.
Hadi, yatağın makatını çökerttin.
Git başımdan.
Senin bu hallerini gördükçe
sinirim tepeme çıkıyor.
Kızım anlamıyorum, okula gitmiyorsun,
işe gitmiyorsun.
Nedir bu? Saldın iyice kendini.
Ben neler yaşıyorum
sen hiç biliyor musun?
Sen neler yaşıyorsun?
Ne yaşıyorsun sen?
Kaç kişi senin yerinde
olmak istiyor haberin var mı?
Bilmek istemiyorum!
Kaç kişi benim kadar mutsuz
bilmek istemiyorum!
Ben neye uzatsam elimi orada kalıyor!
Bana bak, böyle deli deli
konuşup beni delirtme.
- Bırak!
- Yürü banyoya.
- Yürü. Gidiyorsun...
- Ya bırak! Bıktım!
- Delirmiş...
- Bıktım... Canım acıyor.
- Hadi!
- Senden de bıktım...
- Ota boka ağlayacağına...
- ...hadi git!
- Senden de, hepinizden bıktım.
Hadi, okulunu bitir bir an önce.
Bıktım!
Yeter!
Şuradan mandal versene,
elin azıcık işe alışsın.
Belgin, sana diyorum!
Kız şuradan mandal versene.
Efendim merhabalar.
Müsaade var mı?
Hayırdır?
Kime baktınız?
Ben kızınız için gelmiştim.
Okuldan mı?
Müsaadenizle kendimi tanıtayım.
Bendeniz Feyman kulübün müdürü Necati.
Günlerdir Belgin Hanıma
ulaşmaya çalışıyorum.
Kendisi kulübümüzde şarkı söylediği gün
inanılmaz bir sükse yaptı.
Olabilir tabii.
Yani neticede benim kızım
okullu bir sanatçı.
Bakın şöyle anlatayım.
Feyman, Ankara'nın en nezih
mekanlarından bir tanesidir.
İşletmemize bürokratlar gelir,
iş adamları gelir, sanatçılar gelir.
Yalnız yiyip, içip,
eğlenmek için değil...
...bilakis müzik
dinlemek için gelirler.
Patronumuz İlhan Bey bana talimat verdi.
Belgin Hanım gibi genç bir yeteneği
aramızda görmekten gurur duyarız.
Maalesef benim kızımın okulu var.
Benim için gayet uygun.
Ben 18 yaşımı doldurdum.
Annemden müsaade almasanız da olur.
Mümkün değil.
Ben kabul ediyorum.
Postane ne olacak?
Şu an bıraktım.
O zaman size bir sahne ismi lazım.
Bergen.
Bergen olur mu?
♪ Boğazında düğümlenen hıçkırık olayım ♪
♪ Unutma beni ♪
♪ Unutama beni ♪
♪ Gözünden damlayamayan gözyaşın olayım ♪
♪ Unutma beni ♪
♪ Unutama beni ♪
♪ Gölgen gibi adım adım ♪
♪ Her solukta benim adım ♪
♪ Ben nasıl ki unutmadım ♪
♪ Sen de unutma beni ♪
♪ Unutama beni ♪
♪ Gölgen gibi adım adım ♪
♪ Her solukta benim adım ♪
♪ Ben nasıl ki unutmadım ♪
♪ Sen de unutma beni ♪
♪ Unutama beni ♪
Buyurun hocam.
Gel Belgin, gel.
Hocam, tesadüfen oldu.
Gerçekten çok nezih bir yer.
Yoksa biliyorsunuz
annem de müsaade etmezdi.
Hem ben orada harçlığımı da çıkartıyorum,
anneme destek de oluyorum.
Ben elimden geleni yaptım...
...ama yeterli olmadı.
Belgin, burası bir okul.
Bir devlet kurumu.
Buradaki her öğrenci...
...bu kurumu temsil ediyor, değil mi?
Görmezden gelemeyiz.
Sen yasak olduğunu
bile bile sahneye çıktın.
Çok basit, ya okulu bırakacaksın
ya da sahneyi.
Maalesef durum böyle.
Keşke seçme şansım olsaydı hocam.
Babam.
Sana iki çift sözüm var kadın!
Bunun için geldim buraya ben.
Bunca yıl sonra hiç zahmet etmeseydin.
Dediler ki, Belgin Bergen olmuş,
gece kulüplerinde şarkı söylüyor.
Önce inanmadım.
Ama gerçekmiş.
Rezil ettiniz beni Mersin'e!
- Baba, ben...
- Baba mı?
Ne babası?
Ne babası? Şam babası!
Haberin var mı?
Biz burada geceleri yatağımızı
hohlayarak nefesimizle ısıttık.
Bir yumurtayı iki gün yedik.
Sen o zaman rezil olmadın da
şimdi mi rezil oluyorsun?
Gitmeseydin.
Kim dedi sana kadın başına,
el kadar çocukla?
Oh ne âlâ. Sen burnumun dibinde
bana dost tutacaksın...
...ben de evde otur, sus Sabahat.
Benim gururum pazar malı mıydı?
Senin gururuna tüküreyim ben be!
Alıyorum kızı gidiyorum.
Bundan sonra bu kadar...
- Bitti... Bitti bu iş!
- Hangi kızı alıyorsun?
Alıyorum kızımı gidiyorum ben.
Sen dur orada!
Kızını alıyormuş ya.
Ne kadar değişmişsin.
Kızını alıyorsun öyle mi?
Bu kız sana her hafta mektup yazdı.
Her hafta.
Ulan bir tanesini de
gönlünü indirip okumadın!
Hangisi senin kızın?
Bu mu senin kızın? He?!
Nereden senin kızın oluyormuş!
İADE
♪ Ben beni kendi içimde ♪
♪ Bilmem arasam bulur muyum ♪
♪ Yaşanmamış genç yıllarımı ♪
♪ Ve sebebini suskunluğumun ♪
♪ Buluşsam orada kendimle ♪
♪ Ve yaratsam ellerimle ♪
♪ Küçük bir sırça köşk misali ♪
♪ Dostlarımla benim evrenimde ♪
♪ Boş yere değil yok inanmam ♪
♪ Koşarım yine ardından ♪
♪ Bulsam da olur bulmasam da ♪
♪ Bu ümit beni, bil yaşatan ♪
Bergen Hanım, sayenizde
çok güzel bir sezon geçirdik.
Önümüzdeki kış tekrar
görüşmek üzere diyorum.
- Buyurun.
- Çok teşekkürler, sağ olun.
Bu arada Adana'dan bir meslektaşım geldi.
Kendisi sizinle görüşmek ister.
Tabii.
Efendim merhabalar.
Cevdet ben.
- Bergen Hanım, merhaba.
- Merhaba.
Bu Necati sağ olsun,
sizi ne çek seviyormuş.
Bergen Hanımla tanıştırmak için
kırk dereden su getirdi.
- Bakan Bey ayrılıyor efendim.
- Pardon, pardon.
Şimdi efendim...
...benim Bergen Hanımı
ilk dinlediğim gün dedim.
Bu ses Adana'yı sallar,
yıkar, geçer dedim.
Vallahi lâl oldum ya.
Neyse efendim,
benim ziyaretimin sebebi...
...bu yaz ne yapıp edip...
...Bergen Hanımı Adana'da
sahneye çıkarmak.
- Adana mı?
- Hee. (Evet)
Adana deyip geçmeyin Hanımefendi.
Memleketin en itibarlı sanatçıları
bizde, Adana'da sahneye çıkar.
Zaten topu topu üç ay.
Kışa buradaki yeriniz hazır nasıl olsa.
Yok, benim kızım
yazın çalışmak istemiyor.
Siz yine de bir düşünün...
...taşının,
bir sorun soruşturun derim.
Teşekkür ederiz.
O zaman müsaadenizle.
Selametle efendim.
Kapıyı kapıyorum.
Anne...
...bu son diktiğin elbise...
...Adana'ya gitsek, giyilir mi sence?
Ne oldu anam, püsküllerin mi döküldü?
Tövbe, Tövbe.
Aman efendim, hoş geldiniz.
Hoş geldiniz.
Valla gözümüz yollarda kaldı.
Buyurun oturun.
- Yoldan geldiniz, acıktınız mı?
- Yok.
- Ne söyleyeyim, kebap?
- Yok, tokuz.
Ya da çay getirsinler,
soğuk bir şeyler...
Yok, çok teşekkürler.
Şoför bekliyor, biz otele döneceğiz.
Bir selam verelim istedik.
Ne iyi etmişsiniz.
Ayaklarınıza sağlık.
Valla Bergen Hanım, Adana'nın
en klas yerinde sahneye çıkacaksınız.
Yalnız Cevdet Bey baştan söyleyeyim,
Ben şarkımı söyler giderim.
Ben buraya ses sanatçısı olarak geldim.
Başka türlü bir durum olursa
hemen Ankara'ya döneriz.
Tövbe.
Sizin canınızı sıkacak,
kafanızı karıştıracak...
...en küçük bir şey
mümkünü yok burada olmaz.
Sizin başımızın üstünde yeriniz var.
- Ben de bir şey söyleyeyim...
- Hanımefendi...
...kızınızla gelir, kızınızla gidersiniz.
Dediğim gibi,
başımızın üstünde yeriniz var.
Evet, saygı değer misafirlerimiz...
...şimdi karşınızda,
geldiği günden beri...
...Adana'mıza nam salan...
...sesiyle gönülleri fetheden...
...güzeller güzeli Bergen.
♪ Dert bende derman sende ♪
♪ Aşk ben de ferman sende ♪
♪ Öldüren, güldüren ♪
♪ Her gün ağlatan kalp sende ♪
♪ Mevsimler gelip geçse de ♪
♪ Aşk beni benden etse de ♪
♪ Dünyada hayat bitse de ♪
♪ Yine ölümsüz aşk bende ♪
♪ İstemem ayrılık boynumu büksün ♪
♪ İstemem aşkıma leke sürülsün ♪
♪ Ben rüyamda bile yalnız seni sevdim ♪
♪ İstemem baharda yaprak dökülsün ♪
♪ Aşkın alevse hasretin bir kor ♪
♪ Senin yokluğunu kalbime sor ♪
♪ Dünyaya seninle gelmiş gibiyim ♪
♪ Sensiz yaşamayı düşünmek çok zor ♪
Şükür bitti bu gece de.
Gördüğüm en zalim şarkıcısın.
Ateş verip köz ediyorsun.
O ne demek be?
Ateşe nal koyuyorsun.
Merhamet yok sende.
Kızım sen de geldiğimizden beri...
...iltifat mı ediyorsun hakaret mi
ediyorsun anlamadık gitti.
Aman iyi.
Bravo. Oldu mu?
Evet.
He, aç onu.
Kimdi o zevzek, gül döken?
Aman o zararsızdır be.
Ciğerci Ökkeş.
Takmayın.
Zaten artık istese de gelemez.
Peki o karşı locadaki, o adam?
Uzunu mu diyorsun?
Onun kaşını kaldırması yeter.
Yalnız korniş çıkarsa şaşırma.
Korniş ne?
Yine ne yumurtladın?
Yani takıldı mı bırakmaz.
Yabancı diliniz yok mu sizin?
Fesuphanallah.
Başlayacağım sana da.
Hiç tenezzül etmeyim
iki lafın belini kırmaya.
Akşam ahıra sabah çayıra.
Başka hayatınız yok mu be sizin?
Ben şimdi bir çay koyarım.
Çok iyi olur.
Ben acıktım.
Bir şeyler vardı değil mi yiyecek?
Kurabiye falan...
Allah Allah...
Bu ne rezillik ya!
Bu nasıl bir rezillik?
Kim girdi bizim odamıza?
Kim müsaade ediyor anlamıyorum ki!
Olacak iş değil!
Dingonun ahırı mı?!
Elini kolunu sallayan girmiş?
Sana söylüyorum kel kafa!
Kim müsaade etti diyorum!
Allah Allah...
Ahır mı, otel mi?!
Nerede kalıyoruz biz?
Mahrem diye bir şey var!
Olacak iş değil ya!
Olacak iş değil!
Hadi bakalım hayırlı olsun.
İlk ödemeyi avansından yaptım.
Gerisini artık sen taksit taksit ödersin.
Buyurun efendim, hanımefendi buyurun.
Kızlar beni de eve bıraksanıza.
Azıcık hayrınız dokunsun.
Atla, atla!
Çok güzel, kız gibi araba.
Hayırlı olsun bacım.
Artık bir nazarlık dikersin yeni arabama.
- Size telgraf var.
- Anne...
...dur.
"Babamız hastanede, durumu ağır."
Hatice ablamdan.
Baba...
Ben geldim...
...Belgin.
Aslında çok yakınız.
Adana'dayız biz.
İyi bir işim var.
Çok seviyorlar beni orada.
Araba da aldım.
Kırmızı.
Sen iyileşince seni gezmeye çıkartırım.
Geçmiş olsun.
Ne yüzle geldin buraya?
Sırası mı şimdi enişte bey?
Ben haber verdim, gelecek tabii.
Niye çağırdın ki Hatice?
Baban demedi mi,
"şarkıcı olan da, yapan da ölsün" diye.
Hasta adama yapılır mı şimdi bu?
O ne biçim söz öyle?
Onun da babası.
Bırak! Bırak nefretini kussun.
Düşman toprağına girdik sanki.
Düşmanlık olur mu hiç Belgin?
Aklımız ermiyor senin hayatına, ondan.
Tek dileği bir aile kurmandı.
Hepimiz gibi
normal bir hayatın olsun istedi.
Normal mi?
Hepinizin babası var!
Hepinizin!
Biz yedi kardeşiz Nadire.
Hepsi başına toplanmış...
...bir ben istenmiyorum.
Sırf sahneye çıkıyorum diye.
İlla evlenirsem beni sevecek.
Günlerdir uyuyamıyorum
Hep aynı kabus.
Kız bana bak...
...hiç olmazsa
sana küsen bir baban var.
Senin için hayal kurmasa küser mi be?
Yat, kalk şükret.
Ya babanın kumar borcu olsaydın?
Dünyanın ne kadar rezil bir yer
olduğunu babandan öğrenseydin?
Yütsüt olacaksın kız.
Yavaş.
Bak...
...Don Puan'ın biri sana çikolata almış.
At ağzına.
Anan kızmasın diye sakladım.
Doldursana.
Anlat bakalım, cinlerin ne yapmış.
Böyle kocaman bir ağaç var...
...sanki bizim Mersin'deki evin orada.
Sonra beyaz bir güvercin.
Dönüyor, uçuyor...
O ağaca konmaya çalışıyor.
Ama konamıyor.
Sonra saatlerce...
...belki de günlerce...
...uçuyor... uçuyor... uçuyor.
En sonunda yoruluyor.
Oğlum koş!
Kolonya getirin, su verin!
Sana da yük oldum.
Olur mu öyle şey?
Ben eğer senin yanında olmasaydım...
...meraktan helâk olmuştum.
- Bunu geri...
- Yok... Sen çok üşüdün.
Sende kalsın.
Annem merak etmiştir.
Ben artık gideyim.
Gideriz.
Teşekkür ederim.
Nasıl?
İyi geldi mi?
Valla kendime geldim.
Çok üşümüştün...
...yapacak başka da bir şey yoktu.
Ne oldu, birini mi gördün?
Kendimi.
Ağzım, yüzüm perşembe pazarına dönmüş.
Hiç söylemiyorsun.
Yapma ama kendine haksızlık.
Ben sana baktığım zaman...
...ürkek bir ceylan görüyorum.
Böyle...
...allar, güller içerisinde zarif bir ahu.
Sen niye yatmadın?
Neredesin kızım? Ödüm koptu.
Bayıldı dediler.
Yok, merak etme, iyiyim.
Dur, çıkaralım şunları.
Araba bozuldu, çorbacıya gittik.
Ondan mı geç kaldınız?
- Hay Allah...
- Anlatırım sabah.
Çıkaralım şunları.
Üstünü çıkaralım.
Yok, istemiyorum.
Uyu sen. Sonra konuşuruz.
- Olur mu, böyle yatılmaz.
- Böyle yatacağım.
Hasan, arabayı getirsene.
Bize gidelim kız.
- Kahve yaparım sana. Fal da bakarım.
- Valla mı?
- Tabii.
- Tamam.
Hasan.
- Buyur abla.
- Araba?
- Araba yok ki abla.
- Nasıl yok?
Bayağı yok.
Oğlum faytonla mı geldi bu kız?
Nerede araba?
Anahtarı bende ama araba yok.
Zeynel, sen yıkatmaya mı götürdün arabayı?
Yok abla, ben götürmedim.
Nasıl ya?
Ben buraya park etmiştim.
Kimse görmedi mi?
Hayırdır ya... Ne oldu?
Modeli neydi?
Rengi neydi arabanın?
Cayır cayır kırmızı araba abi.
Kaçıncı oluyor bu ya!
Götürüp parçalamıştır çoktan şerefsizler!
Açma şu şom ağzını ya.
Hallederiz Bergen Hanım.
Merak etmeyin hallederiz.
Teşekkür ederim.
Hâlâ aklım almıyor.
Güpegündüz, gün ortasında
koskocaman araba nasıl çalınır?
Bir yığın da borcu vardı.
Sezon sonu da Ankara'ya döneceğiz.
Merak etme.
Gözün arkada kalmasın senin.
Al bakalım.
Hepsini ödedin mi?
Çok teşekkür ederim
ama ben bunu kabul edemem.
Bu benim borcum.
Bu senetler sende kalsın,
ben hepsini ödeyeceğim.
Ayıp bir şey.
Yani...
Biz sevdiği kadını borca bağlayacak
kadar şerefsiz biri miyiz?
Aşk olsun, ben öyle demek istemedim.
Aşk olsun tabii.
Aşksız olmaz.
Demek Ankara yollarında
bizi telef edeceksin.
Belki kıyamazsın bana.
Gitmezsin Ankara'ya.
Sen iste, ben var ya ben...
...senin her şeyin olurum
Yukarıda Allah var.
İnsan sana bakmaya da, dinlemeye de...
...doyamıyor ya.
Yahu kıpırdama!
Batıracağım bir tarafına.
Sabahat abla, örttün beni.
Nereye gideceğim bununla?
Altın gününe mi?
Dekor yapsana azıcık.
Ömrümde ilk defa
dikiyorum dansöz şeyi.
Dekor ne kızım? Anlamıyorum.
Aç diyorum ablam, aç.
Sıcaklarım ben bununla.
Allah'ım bir Ankara'ya dönelim de...
Al açtım.
Bugünleri anarsam
bana da Sabahat demesinler.
Niye abla?
Bergen gayet sevdi burayı.
Evet, çok.
Belgin'in aklı iki karış havada.
Niye gidiyor o haftalardır?
Yok alışverişe gidiyorum.
Yok kuafördeymiş.
Şu senedi hayırlısıyla
bir ödesek de kurtulsak buradan.
Arabanın borcu bitti ya.
Nerede bitti? Nerede bitti?
Kolay mı?
Don Puan'ın boku büyükmüş anacım.
Hani şu uzunlamasına olan adam var ya.
Sen ne diyorsun be Nadire?
Cömert adammış diyorum abla.
Ödemiş bütün senetleri...
...geçmiş Bergen'in karşısına
cart diye yırtmış.
Bunları bırakır mısın?
Seninle vedalaşmaya geldim.
Gidiyor musun?
Sana bağlı.
Kal dersen, kalırım.
Arabam!
Parçalanmadan bulmuşsun.
Eee...
Biz malımıza sahip çıkmasını
biliriz evelallah.
Birkaç yere telefon açtık,
emniyetten arkadaşlar da yardımcı oldu.
Sağ olsunlar, elimizle
koyduğumuz gibi bulduk.
Gerçekten de hallederiz demiştin.
Bizim hakkımızda ne duyduysanız
hakikattir Bergen Hanım, alışacaksınız.
Ben sana zaten çoktan alıştım.
İstersen git...
...istersen kal.
...karım ol.
Çok mutluyum.
Çok mutluyum şu an.
Yalnız senden istediğim
tek bir şey var.
Eğer benimle evleneceksen...
...gece kulüplerinde
şarkı söylemen bize yakışmaz.
Nasıl?
Ama ben müziği bırakmak istemiyorum.
Sana müziği bırak demiyoruz ki gülüm.
İyi şirketlerden plak yaparız.
Halk konserleri düzenleriz.
Adana ne ki?
Seni Türkiye'nin yıldızı yaparız.
Hayal etmesi bile güzel.
Aklımı kaçıracağım.
Evlenmek nereden çıkıyor kızım?
Sen delirdin mi?
Baban yaşındaki adamla.
Mecbur mu bıraktı seni?
Anne saçmalama,
ne mecbur bırakması?
Adam beni deliler gibi seviyor.
Saçımın teline kıyamıyor.
Hiç gözüm tutmadı.
Kimdir? Nedir? Ne iş yapar?
Hiçbir şey bilmiyoruz.
Tabii sen çoktan evet dedin beni ezip.
Dedin değil mi?
Bostan korkuluğu Sabahat.
Konu yine Sabahat Hanım.
Hayır, konu sensin.
Benim de ailem olmasın mı?
Öyle mi? Aile?
Öyleyse niye sana verdiğim ismi
bir saniyede silip attı?
Hadi şimdi beni de at.
Ne ilgisi var?
Ne alakası var?
Ben sadece sahneye çıkmayı bırakıyorum.
Biz niye o zaman bu otel
odalarına tıkılıp kaldık?
Niye evimizi barkımızı bıraktık kızım?
Sen demiyor muydun "ben sanatçıyım...
...sahne benim aşkım, tutkum".
Ne oldu, niye bırakıyorsun şimdi?
Müziği bırakmıyorum,
sadece sahneye çıkmayacağım.
Onun yerine plaklar çıkartırız,
halk konserleri yaparız dedi.
Yaparız ne ya?
Kim o?!
O kim ki,
senin istikbaline karar veriyor?
Sen mi karar vereceksin?
Sonum da senin gibi mi olsun?
Ne varmış benim sonumda?
Yapayalnız, her şeye küs,
her şeye öfkeli.
Ben asla sana benzemeyeceğim anne, asla!
Anladım.
Sen istiyorsun ki ne idüğü
belirsiz adama...
...kendi ellerimle kızımı
teslim edeyim, öyle mi?
Evet, öyle istiyorum.
Ölümü çiğnersin!
Evet.
Baba...
Nasılsın?
Daha iyi gördüm seni.
Yok, hiç rahatsız olma.
Bak sana kimi getirdim.
Tanıştırayım, damadın.
Biz bugün evlendik.
Kızım, hayırlı olsun.
Haberimiz olsaydı...
Estağfurullah.
Hastasın diye seni yormak istemedim.
Hem zaten sadece nikah yaptık.
Ben çay alayım.
Siz de sohbet edersiniz o arada.
Özel odaya geçmeniz iyi olmuş.
Çoluk, çocuk var mı senin?
Sen daha erken diyorsun ama...
...neden bekleyelim?
Beklemeyelim.
Bir çocuğumuz olsun.
Yoksa beni sevmiyor musun?
Olur mu öyle şey ceylan gözlüm?
Seni sevmesem düşer miyim peşine?
Ama dur bakalım daha.
Acele etme.
Dün bir bugün iki.
Ama neden öyle diyorsun?
Bak, bebek gelince evimiz şenlenir.
Annem de beni affeder o zaman.
Dayanamaz, atlar gelir.
Annen nikaha niye
gelmedi ki anlamadım zaten.
Neymiş derdi?
Gelirdi de...
...ben ağır konuştum.
Akşam yemeğe bekleme beni.
Valiyle bir şeyler yiyeceğiz.
Cevdet o kadar güzel bir kadın
getirmiş ki mekana.
Valla...
...sesi de ayrı güzel,
kendi de ayrı güzel.
Kesin plak yaparlar.
Nadire de beğendi mi?
Ama ben sana kaç kere
söyleyeceğim ceylan gözlüm?
Evli barklı kadının
dansözle ne işi olur ya?
Her gün yemek mi yapıyorsun?
Altına döşek üstüne yorgan.
Dışarı çıkmıyor musunuz?
Gece işten yorgun geliyor.
Ne ara çıkalım?
Bankada gördüm geçen.
Geriniyordu.
Seslendim, hiç oralı olmadı.
Duymamıştır.
Çalışıyor adam, yoruluyor.
Eee... Mekanda beni soruyorlar mı?
Yokluğun belli oluyor tabii.
Sen özlemiyor musun?
Özlesem ne olacak Allah aşkına?
Zaten vefasızlar.
Yeni bir kız varmış şimdi,
sesi billur gibiymiş.
Aman, havası batsın be.
Uzaktan sülün.
Yaklaşınca kerkenez.
Millet seni sorup duruyor.
Hiçbir şey tam olmuyor ki Nadire.
Okula gidiyorum para yok.
Sahneye çıkıyorum baba yok.
Evleniyorum sahne yok.
Biri olunca diğeri olmuyor.
Evde oturacak kadın mısın sen?
Götün büyür bak.
Arada gel de sahnenin tozu kalksın.
Geç kalmayacaktın bir de, sabah oldu.
O takım ne?
Ne diyorsun sen ya?
Akşam beyaz olan vardı.
Bu ne?
Senin kafan iyice gitmiş.
Neyle gittiysek öyle geldik işte.
Allah Allah.
- Merhabalar.
- Merhaba.
Çoktandır size hoş geldin diyemedim.
Müsait misiniz acaba?
Kim geldi?
Komşumuz hayatım.
Ne yapıyorsun be?!
Ayıp ettin kadının yüzüne...
Ben insan yüzüne muhtaç kaldım.
Ben annemi özledim.
Nikahına bile gelmeyen
anneni özledin, öyle değil mi?
Sanki kızını dağa kaçırdık.
Ben sevdiklerime hasret kaldım.
Bu mu evlilik?
Evet, annemi özledim.
Senin annen seni pavyona satmıştı.
Kim kurtardı?
Ben.
Ne satması be?
Orası pavyon muydu?
Hatırla, sen istiyorsun diye
bıraktım sahneyi.
Orada çalışmaktan utandığım için değil.
Sen orada sarhoşların
tabağında mezeydin be!
Sen de her gece oradaydın.
Ben senin tabağında meze miydim?
Seni senede bağlamışlardı be.
Fark et bunları.
Kim ödedi? Ben!
Çatır çatır ödüyordum ben.
Hiç sana muhtaç değildim. İhtiyacım yoktu.
Hırsızların elinden arabayı kim aldı?
- Ben.
- Eee?
Aldın da ne yaptın?
Aldığın gibi sattın.
Ben isteseydim giderdim Adana'dan.
"Gitme" diye yalvarmadın mı?
"Ben sana çok aşığım" demedin mi sen?
Ben senin kapatman değilim.
Senin derdin neyse sen kendinle hallet.
Benim anam var, babam var, ailem var.
Ben seni o kadar çok seviyorum ki...
Allah belamı versin nereye
baksam seni görüyorum hep.
Unutalım her şeyi hadi.
Hiç yaşanmamış gibi yapalım.
Biz seninle çok mutlu olacağız.
Çocuklarımız olacak.
Ben var ya...
...seni Adana'nın
en mutlu kadını yapacağım.
Hadi unutalım.
Efendim?
Anne.
Belgin.
Kuzum.
Nasılsın?
Ben çok iyiyim. Çok şükür
bir yaramazlık yok. Sen?
İyi, iyi.
Akşama Mualla teyzenin kızının
düğünü var, koşuşturuyoruz.
Sen de kaldın tek başına.
Yok be çocuğum.
Aman konu komşu, hepsinin
eli üzerimde sağ olsunlar.
İşte bir geceleri...
Onda da sen yoksun
rahat ediyorum.
Sen iyi misin?
Nasıl, güzel mi aran?
Biz...
Biz de Uludağ'daydık, yeni geldik.
Hatta ben belime kadar kara gömüldüm...
...kocam kızakla geri götürdü otele.
İyi, sen mutlu ol yeter ki.
Anne kusura bakma o söylediğim sözler
Boşver, unuttum bile.
Anneler çocuklarına küsmez.
Yakında anlarsın.
Ben ilk fırsatta tekrar ararım.
Hatta belki gelirim.
Keşke gelsen.
Hadi kalk sofrayı hazırla.
Anlatacaklarım var sana.
Şu elimi yüzümü bir yıkayayım.
Sen ne iş yapıyorsun?
Ben anlamıyorum.
Biri sorarsa ne diyeyim?
Galerici diyeyim mi?
Komisyoncu musun yoksa?
Emlakçı?
Sen fazla içtin, zırvalıyorsun.
Dikkat et.
Haftalarca yoksun.
Nerede yatıp kalktığın belli değil.
Sürekli araba değiştiriyorsun.
Bir takımla gidip
başka bir takımla geliyorsun.
Anladım.
Konfeksiyon işi.
Sen ne istiyorsun?
Ne istiyorsun sen?
Bak...
...en güzel yerde sana ev açtım.
Sen ne istiyorsun daha?
Ev var, maşallah ev var.
Yuva yok.
Dört duvardan başka hiçbir şey yok.
Ne koca var...
...ne arkadaş var.
Annemi özlüyorum ben.
Yarın...
...Ankara'ya dönüyorum.
Duydun mu?
İşte o kadar.
Yapma! Yapma!
Belgin?
Belgin, kızım.
Vay, vay Sabahat Hanım.
Gözümüz yollarda kaldı.
Nerede kaldın?
Tövbe tövbe.
Başlatma şimdi yolundan gözünden.
Yılışık.
Dile bak, pabuç kadar.
Sen nasıl buldun beni?
Senin gibilerin nerede
siftindiği sır değil.
Çabuk kızıma götür beni.
Bir de talimat veriyor.
İyi cesaret.
Niye cesaret olsun kızımı sormak?
Ne yaptın ki sen ona?
Nerede Belgin?
Ne yapacağım be kızına?
Bastık nikahı,
evinde kuzu kuzu oturuyor şimdi.
Yok.
Sordum soruşturdum
kimse yüzünü bile görmemiş.
Nerede bu kız?
Bana bak, asabımı bozma benim.
Evinde işte.
Ne evi be?
Ne evi?
Onun evi benim. Anladın mı?
Sen sahipsiz mi sanıyorsun Belgin'i?
Senin kızın benim için
dünyayı bıraktı be.
Sen kimsin?
Çekip gittiğinde bu lafını hatırla.
Nasıl olacak o?
Bal gibi olacak.
Çünkü senin ne mal olduğunu
anlayınca geri gelecek.
Ulan...
...el kadar kızın gençliğini çaldın.
Bana bak...
...erkek olsaydın eğer
ben sana yapacağımı biliyordum da.
Neyse... Şimdi siktir git!
Terbiyeni takın, bana bak!
Benim adım Sabahat.
Duydun mu?
O kızın kılına zarar verirsen...
...vallahi senin canına okurum.
Sabahat sen korku ne biliyor musun?
Korksan iyi olur.
Öğrendim senin gibi itlerden.
Bir saat Sabahat.
Bir saat içinde Adana'yı
terk etmezsen acısı kızından çıkacak.
Allahsız İt!
Allahsız it!
Teşekkür ederim.
Buyurun.
- Görüşmek üzere.
- Teşekkür ederim. Kolay gelsin.
Kolyeyle gönlümü alamazsın.
Evet.
Alamam.
Ama belki hafifletirim.
Hadi ama ya. Hadi.
Yapma öyle.
Hadi.
Bakma bana öyle.
Tamam ben tutamadım kendimi.
Hakim olamadım.
Bir anda nevrim döndü.
Ama insanız öyle değil mi?
Boş bulundum.
Şerefsizim...
...sana bir daha el kaldırmayacağım.
Söz mü?
Allah belamı versin.
Ne yapalım bu gece?
Çıkarayım mı seni dışarı?
- Açılırsın, eğlenirsin biraz.
- Annem geldi bugün.
Ne?
Annem geldi.
Ben ona kapıyı açmadım.
Açamadım.
Bayramda yediğin hurmalar
bir gün götünü tırmalar Cevdet abi.
Doğru konuş Nadire.
Bergen'i çapraza alıp
tezgah kurmuşsunuz.
Ne tezgahı?
Yok öyle bir şey.
Adamın sinirini oynatma milletin içinde.
Kıvırma kıvırma.
Film çevirdiniz yaktınız kızın başını.
Yok film falan.
Bulaşma işine bak Nadire.
Beni de alet ettiniz ya...
...Allah belanızı versin.
Sebep olan cehennemde
kütük olur inşallah.
Şey...
Çok özür dilerim, pardon.
Siz de eşlik eder misiniz lütfen?
Lütfen.
Evet arkadaşlar,
sevgili Bergen aramızda.
Bergen, alkış.
Sol diyez minör.
Tabii ki.
♪ Hep sen mi ağladın? ♪
♪ Hep sen mi yandın? ♪
♪ Ben de gülemedim ♪
♪ Yalan dünyada ♪
♪ Sen beni gönlümce mutlu mu sandın? ♪
♪ Ömrümü boş yere çalan dünyada ♪
♪ Ah, yalan dünyada, yalan dünyada ♪
♪ Yalandan yüzüme gülen dünyada ♪
Bergen?
Al bacım, iç.
İç iki yudum hadi.
Şerefsiz!
Yediği boklara bakmadan
bir de dayak atmış asparagas denyo!
Asparagas mı?
Adam evliymiş.
Deve kadar iki oğlu varmış.
Adam avanta nikah kıymış sana.
Şeytanın aklına gelmez.
Uyuttular bizi.
Bizi mi?
Lan ben...
...aylardır o evde hapisim.
İşkence görüyorum.
Sen biliyor muydun?
Valla benim de
bugün haberim oldu bankada.
Koştum geldim yanına, yoktun bacım.
Pislik gibi hissediyorum.
Nasıl düştüm ben bu oyuna.
Gel bacım...
...kimsenin bizi
bulamayacağı bir yere gidelim.
Lanetli güzellere.
Şakülü kaymış afetlere gidelim.
Lokubi çukubilerin oraya.
Yamalı bohçaların...
...fakir sultanların toplandığı yere.
Geç bakayım sen şöyle.
Gel kızım.
Gel.
Gel buraya.
Gel canım, gel.
Gel bakalım.
♪ Bir yar için seni ♪
♪ Terk edip gittim ♪
♪ Vicdanıma bir sor ♪
♪ Ne acı çektim ♪
♪ Kendimi sana ben ♪
♪ Emanet ettim ♪
♪ Eller kadir kıymet ♪
♪ Bilmiyor annem ♪
♪ Senin kadar kimse ♪
♪ Sevmiyor annem! ♪
♪ Rastlarsa gözleri yaşlı yavruna ♪
♪ Suçunu bağışla ♪
♪ Sarıl boynuna ♪
♪ Biz bize yaşarken
♪ Geldik oyuna ♪
♪ Eller kadir kıymet bilmiyor anne ♪
♪ Senin kadar kimse ♪
♪ Sevmiyor anne! ♪
♪ Perişan ettin beni ♪
♪ Yaktın bu genç yaşımda ♪
♪ Mahşerde olsa bile iki elim yakanda ♪
♪ Bana neler vadettin ♪
♪ Her şeyimi kaybettim ♪
♪ Adım kötüye çıktı ♪
♪ Utan ettiklerinden ♪
♪ Nereden çıktın karşıma ♪
♪ Nasıl inandım sana ♪
Başımız sağ olsun.
♪ Mahşerde olsa bile ♪
Yalan dünya.
♪ iki elim yakanda ♪
♪ Mahşerde olsa bile iki elim yakanda ♪
♪ Bana neler vadettin ♪
♪ Her şeyimi kaybettim ♪
♪ Bana neler vadettin
♪ Adım kötüye çıktı ♪
♪ Utan ettiklerinden ♪
Babacığım benim.
Canım benim.
- Başınız sağ olsun.
- Sağ olun.
Belgin sakın!
- Başın sağ olsun.
- Sen ne yüzle geldin buraya?
İnsan utanır be!
Senin cenazen olacak
ben seni nasıl yalnız bırakacağım?
Olur mu öyle şey?
Tamam diledin baş sağlığını, git hadi.
- Dur.
- Bırak!
Rahmetli de bunun
böyle olmasını isterdi...
Babamı karıştırma.
İsterdi.
Seni koruyup kollayacak, sana sahip
çıkacak birinin olmasını isterdi.
Ben zaten rahmetliden
helallik isteyecektim.
İsteyecektim de işte kısmet.
Bergen, bir dinle ya.
Bir dinle.
Sonra ne istiyorsan yap.
Ama önce bir dinle.
Peki...
...dinlemekse dinlemek.
Varsın bir yalan daha duyayım.
Ne kaybederim?
İki dakikada bütün sinirini bozdu adam.
Diyecekleri varmış.
Sanki benim yok.
Eğer gidersen vallahi konuşmam seninle.
Yok be, gider miyim?
Güya babam beni ona emanet etmiş.
Yok helallik alacakmış.
Oldu...
Adam can derdinde,
lafın sonu sana mı gelecekmiş?
Niye abla?
Aklı kalmıştır belki.
Olamaz mı?
Ben onun en küçük kızıyım.
Belgin.
Hoş geldin.
Nihayet, sonunda.
Bekir, Serap Hanımda eşi.
Merhaba.
Bu da benim meşhur Bergen'im.
- Hoş geldiniz, buyurun.
- Hoş geldin.
- Gel şöyle.
- Otur.
- Merhabalar.
- Merhaba, hoş geldiniz.
Yok hayır, ben almayacağım.
Yarın sabah erkenden yola çıkıyorum.
Olur mu öyle şey?
Sen rakıyı seversin.
Eğlenmeye mi geldim ben buraya?
Ya var ya...
...ben bunu o kadar seviyorum ki...
...delireceğim valla.
Delireceğim, aklımı yitireceğim.
Ben o zaman evliyim tabii.
Bergen de aile kızı.
Anasının yanından
iki dakika ayrılmıyor.
Ne yapacağız?
Yalan söyledik biz de.
Sonra... Yalan üstüne yalan.
İşin içinden çıkamadık tabii.
Ben size kıyamam,
ikinize de yazık valla.
Yazık valla.
Hiç suçu, günahı yokken...
...bütün hıncımı
bu günahsızdan çıkardım ben.
Neyse, geçti bitti artık.
Bitmedi. Yok, dur.
Olur mu öyle şey?
Geçer, biter mi ya?
Ben çok uğraştım seni unutmak için.
Çok.
Olmadı ama.
Sensiz olmuyor.
Adana'nın eski tadı kalmadı.
Sen olmayınca her şey bomboş oldu bana.
Arkadaşları gelip geçmiş
hikayemizle sıkmayalım.
Bak gördün mü?
Ne dedi?
Gözünü sevdiğim.
Bizim bir hikayemiz var.
Tabi ya.
- Hadi.
Müsaadenizle, size iyi eğlenceler.
Bergen, bir dur ya, bir dur.
Ne yapıyorsun sen?
Tiyatro mu çeviriyorsun,
toplamışsın arkadaşlarını?
Ne tiyatrosu, ne arkadaşı?
Bekir benim toprağım.
Ben sana nasıl güvenirim lan artık?
Bergen.
Köpek gibi pişmanım be!
Ben kararttım, ben aydınlatacağım.
Hadi gel inat etme.
Basalım nikahı ele güne karşı.
Ben kimmişim...
...aşkımız neymiş millet görsün.
İnanamıyorum!
Nasıl izin verdin sen
kardeşinin gitmesine.
Yok işte... Akıl yok, akıl.
Anneciğim, konuşup gelecek zannettim.
Ben ne bileyim böyle olacağını.
Kim bilir nerede?
Koskoca Mersin.
Nasıl bulacağız?
Ne bu?
Şaka mı şimdi?
Çıkart şunu üstünden.
O adam gelinlik mi giydirdi sana?
Anne...
...biz evlendik.
Ben o herife vermem seni, anladın mı?!
- Anne!
- Anne dur!
Korurum ben kendimi.
Nerede korursun?!
Daha önce koruyabildin mi?
Allah aşkınıza...
Allah aşkınıza bir şey söyleyin.
Gençliğin gitti.
O uğursuz it yüzünden.
Gençliğin gitti!
Yalvarıyorum...
Allah aşkınıza bir şey söyleyin.
- Anneciğim... Sakin ol...
- Yalvarıyorum, bir şey söyleyin.
Tamam, sakin ol.
Yapma Belgin, yalvarıyorum.
Hadi bakalım...
Ceylan gözlüm.
Koy bakalım rakıları.
Şey...
...benim adetim iki hafta gecikti.
Ama arada olur öyle.
Hadi inşallah.
Hadi inşallah ya.
Senin gibi ceylan gözlü
bir kızımız olsun.
Yemin ediyorum kırk tane koç keseceğim.
Yalnız sen belli olana kadar
rakı içmeyeceksin.
Hadi.
Dur, dur.
Siktirin lan!
Başka yerde oynayın!
Siktirin!
Dürzüler sizi!
Baban seni hiç dövdü mü?
Lafa bak.
Çocuğunu dövmeyen
baba olur mu ceylan gözlüm?
Benim babam beni hiç dövmedi.
Baban seni enik gibi bırakmış kızım.
Sen babadan ne anlarsın?
Baba dediğin dağ gibi olacak.
Benim babam öyleydi.
Hak ettiğimizde döverdi.
Severdi de.
Sen de çocuğunu hem seveceksin
hem döveceksin, öyle mi?
İçine sıçayım ben böyle sevginin!
Siktir git!
♪ Şikayetim var kaderden yana ♪
Köşeyi dönünce ineceğim ben.
Üstümde para yok.
Bunu al kardeşim.
Olur mu öyle şey?
Kalsın.
Bozdurursun işte.
Daha da takmam onu ben.
Kız, bu ne kadar patlıcan?
Hayrola ticarete mi giriyorsun?
Beş aileye anca yeter.
Bunlar az bile.
Mukadder zaten ağzına
başka bir şey koymaz.
Hem Ankara'da ne yiyordunuz
bütün kış nankör velet?
Ellerine sağlık.
Güzel değil mi?
Mukadder getirmiş Almanya'dan.
Sarımsak ezeceği, rende.
Etek, ayakkabı, süsler, püsler sana.
Şunun şıklığına bak.
Nerede baksa güzeli buluyor.
Sen zaten hep Mukadder'e hayran.
Niyeymiş? Sana da hayranım ben.
Neyime hayransın benim?
Hiç öyle olur mu?
Ben senin her şeyine hayranım.
Bergen!
Aç kapıyı Bergen!
Aç!
Bergen!
Ne oluyor? Yok Belgin burada!
- Nerede?
- Gitti.
Eve geliyoruz kadın yok!
Bergen!
Neredesin? Çık ortaya!
Neredesin be?!
O benim karım be!
Mezara girse kemiklerini
saya saya alırım! Saya saya!
Hepiniz hesabınızı vereceksiniz.
Hepiniz!
Evim yanıyor!
Allah'ım kurtar bizi.
♪ Aşkı hiçe sayanlardan ♪
♪ Hasret ile yakanlardan ♪
♪ Merhametsiz olanlardan ♪
Anne gidiyoruz. Hemen.
♪ Kurtar Ya Rab, kurtar Ya Rab ♪
♪ Merhametsiz olanlardan ♪
♪ Yeter Ya Rab ♪
GÜZELLER GÜZELİ BERGEN
♪ Kurtar Ya Rab ♪
♪ Düştüğüm bu tuzaklardan ♪
Anne.
Yardım edin!
BERGEN'E KEZZAP ATILDI
42 SAAT SONRA
KISKANÇ KOCA KEZZAP ATTI
BU GÖZLER GÖREMİYOR.
Deri yüzeyinde ciddi bir nekroz var.
Cerrahi müdahaleler olabildiğince yapıldı.
Gözlerinden birini belki kurtarabiliriz.
Ne olur yaşasın da,
ben ona bakarım.
Geçmiş olsun.
Ben ona bakarım...
Anne su versene.
Tamam kızım.
Alo.
Allah senin belanı versin.
Sen burayı hangi yüzle arıyorsun be?
Vicdansız...
Ulan yavşak!
Kör ettin lan beni!
Sen ne konuşuyorsun hâlâ?
Sen ne şerefsiz, haysiyetsiz,
adi, aşağılık bir herifmişsin lan!
Şerefsizim ben yapmadım.
Ben yapmadım.
Bak dinle...
...polis peşimde.
Her yerde beni arıyorlar.
Şikayetini geri al.
Şikayetini geri al...
hastaneyi yıkarım başınıza.
Şerefsizim ben yapmadım diyorum.
Ben yapmadım!
Bana bak dinle beni, iyi dinle.
Şikayetini geri almazsan eğer...
...o kancık ananın ciğerini sökerim.
Duydun mu beni?
Ciğerini sökerim.
Sen anca itlerini
salarsın zaten vicdansız!
Lan senin Allah'ın yok mu lan?!
Nasıl kıydın bana?
İnsan sevdiğine bunu yapar mı?
Senin sevgini toprak bile kabul etmez.
Yaşadığın her gün,
aldığın her nefes...
...haram olsun lan sana!
Haram olsun!
Geçmiş olsun.
Belgin'i görmek için geldim efendim.
Hayır anne.
Gitsin.
Bir şeye ihtiyacınız olursa
çekinmeden arayın lütfen.
Bir süre yalnız kalsa iyi olur.
Bu arada taburcu işlemlerini yaptık.
İstediğiniz zaman eve geçebilirsiniz.
İki ameliyatı daha olacak.
İki yıl içinde bütün tedavisi biter.
2 YIL SONRA
Geçmiş geride kaldı artık.
Yeter itiraz ettiğin ya.
Bırak abi ya, gına geldi.
İçeyim şu zıkkımı da çekip gideyim.
New York kulüpte sahne almanı istiyorum
diyorum, niye inanmıyorsun?
Niye abi? Bana acısınlar diye mi?
Sirk ucubesi yapacaksınız beni.
Acımak falan yok.
Üzüldük. Evet.
Ama yeter.
Bak bu sesi ziyan edemezsin.
Hem ben sana güvenmesem
böyle bir risk alır mıyım?
Gel benimle, gel.
Bergen...
...yaşadığın şey kolay değil.
Çektiğin acıyı tahmin bile edemem.
Ama hâlâ sesin var.
Asıl şarkı söylemezsen yazık olur.
Bergen bu.
Hani şu kezzap atılan.
Bak, bak kim gelmiş.
- Bergen değil mi o?
- Valla da o.
- Gözünde bant var, gördün mü?
- Evet.
- Çello mu çalıyormuş?
- Bilmiyorum ki.
Çok üzülmüştüm.
Hiç bilmiyordum.
Buyurun Bergen hanım.
İşte merakla beklediğiniz o an geldi.
Sayın misafirlerimiz...
...başına gelen felaketten sonra
ilk defa bu sahnede.
Çok güçlü ses, çok güçlü bir yorum.
Kuvvetli alkışlarınızla Bergen.
♪ Seni kalbimden kovdum ♪
♪ Bir daha giremezsin ♪
♪ Beddua ettim sana ♪
♪ Geriye dönemezsin ♪
♪ Seni kalbimden kovdum ♪
♪ Bir daha giremezsin ♪
♪ Beddua ettim sana ♪
♪ Geriye dönemezsin ♪
♪ Kimseyi sevemezsin ♪
♪ Mutluluk hakkın değil ♪
♪ Sevilip gülemezsin ♪
♪ Pişman olsan boşuna ♪
♪ Geriye dönemezsin ♪
♪ Değil ♪
♪ Gülemezsin ♪
♪ Boşuna ♪
♪ Sevemezsin ♪
♪ Aşk vermiştim ne yaptın ♪
♪ Aldın yere fırlattın ♪
♪ İkimizi sen yaktın ♪
♪ Maziyi silemezsin ♪
♪ Aşk vermiştim ne yaptın ♪
♪ Aldın yere fırlattın ♪
♪ İkimizi sen yaktın ♪
♪ Maziyi silemezsin ♪
BERGEN REKORA KOŞUYOR
♪ Mutluluk hakkın değil ♪
♪ Sevilip gülemezsin ♪
♪ Pişman olsan boşuna ♪
♪ Geriye dönemezsin ♪
Ne oldu?
Beğendin mi eserini?
Niye şikayet ediyorsun anlamadım?
Bak, sayemde tüm Türkiye
seni tanıyor şimdi.
Bıraktım istettiğin eşyaları, alırsın.
Eyvallah, lütfetmişsin.
Evet, annem de öyle söylüyor.
O ananı gebertecektim de işte.
Senin bütün derdin benimle.
Ailemden uzak dur.
Annemin adını unut.
Anladın mı?
Annemin adını unut!
Orospu.
Önceden alınırdım...
...ama şimdi hiç işlemiyor.
Kalıbımı basarım hiçbir
orospu senin gibi adi değildir.
Bergen hanım...
Bir kare alayım.
Nasıl geçti ziyaretiniz?
"Acıların Kadını" isimli yapıtla...
...bir milyonun üstünde
kaset satışı gerçekleştiren...
...Altın Plak'a layık görülen...
...huzurlarınızda yılın
arabesk kadın sanatçısı...
...Bergen.
Sayenizde Bergen artık
acıların kadını olmayacak.
Siz beni dinleyin
ama benim için üzülmeyin.
Sizler olmasaydınız ben de olmazdım.
Çok teşekkür ederim.
Yardım edin! Ambulans çağırın!
Çabuk, ambulans...
Ambulans çağırın!
Ecelden korksaydım...
...Bergen olamazdım.
♪ Gözlerin nemli nemli, ♪
♪ Başını hiç öne eğme ♪
♪ Ayrılık onur değil ki ♪
♪ Benim için üzülme ♪
♪ Bundan sonra adını
kırk yılda bir anarım ♪
♪ Sende kaybettiğimi
başkasında ararım ♪
♪ Bundan sonra adını
kırk yılda bir anarım ♪
♪ Sende kaybettiğimi
başkasında ararım ♪
♪ Benim için üzülme ♪
- Teşekkürler.
- Rica ederim.
Bir saniye.
Bu ne bacım?
Bu adam hangi ara hapisten
çıktı da yanına yanaştı.
Bir de sırıtmışsın. Tüh sana.
Sen de mi inandın Nadire?
Gözümle gördüm, tabii inanırım.
Kusura bakma da
sen de az manyak değilmişsin.
- Yakışmışsınız.
- Deme öyle.
İtibar meselesi yaptım.
Madem dönmüyorsun
göstermelik poz ver dedi.
O yüzden sırf kurtulmak
için kabul ettim.
Pes.
Pislik.
Bakma, utanıyorum.
Yıllardır utanıyorum.
Halbuki utanılacak
hiçbir şey yapmadım ben.
Ama dayak yedim...
...utancımdan yerin dibine girdim.
Gözümü dağladılar, utandım.
Anama kapıyı açamadım...
...utandım.
Bir tek şarkı söylerken utanmadım ben.
Valla ben de bir tek
göbek atarken utanmıyorum.
Bacım sen de çok fiyakalı
acı çekiyorsun be.
Yeri göğü inlettin imansızım.
Helal sana.
Aman Nadire, acının fiyakası batsın.
Kime dayadıysam sırtımı
yıkıldı yılardır.
Artık acı falan çekmek istemiyorum ben.
Ama ben var ya...
...ne olursa olsun...
...güllere inanmaya
devam etmek istiyorum.
Seni düşünmediğim
tek bir gün bile olmadı Belgin.
İnanayım mı?
Yüzük takmak kolay
zor olan onu taşımak demiştin.
Ben taşıyamadım.
Senden sonra taktığım yüzük de...
...beni mahvetti.
- Korkmuyor musun?
- Çok korkuyorum.
Hatta korkmaktan imanım gevredi.
Ne yapayım?
Şarkı söylemeyeyim mi?
Hiç yokmuşum gibi.
Beni affedebilecek misin peki?
Ondan kolay ne var?
Bundan sonra yarasız, beresiz
sevmeyi becerebilirsem...
...işte o zaman asıl
kendimi affedeceğim.
Bak bu güzel, likralı.
Yeni çıktı değil mi bunlar?
Bunu üste...
...iyice dar yaparım,
altı uzun kuyruklu bırakırım.
Bele kalın kemer.
Biblo gibi olursun ama...
...daha tok renk var mı?
Düz renk.
Bir futbolcuyla evlenseydim
nasıl olurdu acaba hayatım?
Yeşil, koyu yeşil, çağla yeşili.
Ne bileyim nişanında
kızıl kaftan giyerdim belki.
Eğer kocam Abdullah olsaydı...
...seni korumak için bu kadar
acı çekmek zorunda kalmazdım.
Hiçbir anne evladının
böyle acı çekmesini istemez.
Okuyordun be kızım.
O zaman için en doğrusunu
yapıyorum sandım.
Beğendin mi bunu?
Baksana.
Şundan iki boy keser misin?
20 dakikaya oradayız abi.
Sen ne yapıyorsun lan?
Dalga mı geçiyorsun benimle?
Seversin sandım abi.
Ne seveceğim lan?!
Orospu sevilir mi?
Bu geldi yalvardı bana.
Olmaz dedim ben.
Mümkünatı yok.
Sen şarkıcı kadınsın...
...olmaz.
O zaman ne yaptı biliyor musun?
Kara ceylan gözlerini dikti gözüme...
..."şarkı söylemem bile" dedi.
"Beni al evinin kadını yap...
...kulun kölen olurum" dedi.
İstemedim tabii.
Kör olayım istemedim.
Sen pavyon goygoyuna alışmışsın
benim başımı belaya sokarsın...
...nikah kıymam seninle dedim.
Ne bakıyorsun lan?
Abi, boşandınız ya.
O sonra.
İlk başta kıymadım nikahı.
Sonra bir acıdım buna ben.
Bir ev tuttum dayadım, döşedim falan.
Geç dedim otur.
Para az gelince tabii siktirdi gitti.
Sonra bunun babası öldü.
Biz de insanız tabii.
Taziyeye gittik.
Orada bir yapış yapış böyle.
İlla nikah kıy, illa nikah kıy.
Sarhoşum tabii, içmişim biraz.
Acındırdı kendini.
Yetim kaldım ben dedi.
Kıydırdı nikahı.
Ne bakıyorsun lan öyle aval aval?
Hıyar ağası!
Merhametten düştük kancığın tuzağına.
Bırakmadı yakamı.
Hapishaneye girdik
gelmeler, ağlamalar...
..."sensiz yapamıyorum" demeler.
Yedi, yedi.
Diliyle yedi beni.
Yenge sana çok yamuk yaptı be abi.
Yaptın yamuğu bari düzelt değil mi?
İnsanız hepimiz.
Bizim de bir adımız var,
bizim de bir şanımız var değil mi?
Sevince katlanıyorsun tabii.
Ne seveceğim be!
O hep yılan anası yüzünden.
Kızın beynini yedi.
Ben zamanında ezecektim
o başı ama işte...
Fırsatta vardı.
Yapamadık.
Kısmet işte.
Boşver be abi,
merhametli adamsın sen.
Sana da o yakışır.
Sen ne yaptın lan?
İstediniz mi kızı?
Yok be abi, babası yanaşmıyor.
İte, kopuğa kız vermem demiş.
Kaçır lan sen de o zaman.
Onu da kız istemiyor abi.
Diyor, anam, babam olmadan
yuva kurmam ben.
Sen yuları kaptırmışsın.
Bak ben sana söyleyeyim.
Kızı alacaksın eve kapatacaksın.
Yedireceksin, içireceksin,
besleyeceksin.
Vadesi dolana kadar bakacaksın.
Kadın işte.
Ceylandır tabii.
Ceylandır da...
...bir nevi avdır da.
Ama avın gözünün içine bakmayacaksın.
Alır seni içine. Yok eder.
Sonra bir bakmışsın
kendini dağa taşa vurmuşsun.
Ne oldu?
Yok bir şey.
Gel.
Bergen!
Gel buraya, gel!
Gel lan!
İki çift lafım var sana.
Gel buraya.
Kurban olayım gitme.
Sen dur burada.
Bu bunun belalısı filan olmasın?
Ne yaptın lan bana?
Ne yaptın bana?
Şerefimi iki paralık ettin.
Şu halime bak be.
Sen ne yaptın bana be?
Ben var ya...
...ben sensiz yaşayamıyorum Bergen.
Yaşarsın, yaşarsın.
Hiç merak etme herkes yaşar.
Meşhur oldun sen değil mi, he?
Meşhur oldun tabii.
Meşhur.
Ne meşhuru lan, ne meşhuru?
Ben sadece sevdiğim işi yaptım.
Sıçayım senin işine be.
Bu mu senin sevdiğin iş?
Hadi gel evimize dönelim.
Hangi eve be?
Hangi eve?
Zindana mı?
Sen bana acıdan başka ne verdin lan?
Duramadın ki.
Duramadın ki iki dakika.
İlla sarhoş eyleyeceğim, illa.
Ama kahpelik var ya...
...kahpelik senin kanına işlemiş.
Anam da anam, anam da anam.
Hepsi senin o ananın yüzünden işte.
Utanmadan beni anamla,
anamı benimle sınadın.
Bana bak.
Bak bana.
Senin haysiyetin nerede lan?
Söyle.
Gözüme bak.
Ben senin yüzünden
cehennemi boydan boya geçtim.
Artık senden nefret bile etmiyorum.
Olan oldu, bitti gitti.
Hesap kapandı.
İbrahim, gel bunu al buradan da
siktirin gidin şimdi.
Bir daha da karşıma çıkmayın.
Kaya koruğu toplarız ablamla.
Ne güzel olur.
Reçelini de yaparız.
- Kapa, kitle!
- Bergen!
Aç kapıyı, aç!
Ne istiyorsun?
Halletmedik mi?
Benim daha konuşacaklarım var Bergen.
- Ne olur inme!
- Ateş olsa cürmü kadar yer yakar.
Ne? Ne istiyorsun lan?
Abi, ayıp oluyor ama yol kesme falan.
- Konuşma, o benim karım!
- Ne karısı lan?!
Ben senin hiçbir şeyin değilim.
Biz boşandık anlamıyor musun?
Sen beni boşayamazsın.
- Hadi yürü gidiyoruz eve.
- Bırak!
Senin erkekliğin batsın lan!
Böyle erkeklik olmaz olsun.
Ömrümü yedin lan benim.
Yeter git artık. Yeter.
Anne!
♪ Tanrım kötü kullarını
Sen affetsen ben affetmem ♪
♪ Bütün zalim olanları
♪ Sen tanrısın, affedersin
Bağışlarsın, kulum dersin ♪
♪ Neler çektim, sen bilirsin
Sen affetsen ben affetmem ♪
♪ Sen affetsen ben affetmem ♪
♪ Bütün zalim olanları
Sen affetsen ben affetmem ♪
♪ Ağlatıp da gülenleri
Terk edip de gidenleri ♪
♪ Sevilip sevmeyenleri
Sen affetsen ben affetmem ♪